1. Чем отличается привязка к элементам управления от привязки к
произвольным объектам?
2. Поясните синтаксис привязки к данным. Какие ключевые слова и для
каких целей используются при оформлении привязки с помощью XAML?
3. Какие режимы привязки существуют? Поясните назначение всех
режимов привязки.
4. Поясните схему привязки элементов управления. Назовите основные
элементы данной схемы.
5. Что означают понятия «целевой элемент», «элемент-источник
привязки», «целевое свойство», «свойство-источник»?
6. Какое ограничение на источник привязки существует в WPF?
7. Какое ограничение существует на целевое свойство привязки?